Berufliche Erfahrungen mit aufführen
Alleinige und selbständige Inbetriebnahme von Pharmaanlagen
Von Start bis Ende


Beruflichen Werdegang besser auf die Stellenausschreibung anpassen
Also nicht so allgemein, sondern spezielle Punkte wie:
- Inbetriebnahme bei Kunden und in Absprache mit dem Kunden
- Arbeiten im internationalen Umfeld
- Entwicklung von Software von Start bis Ende. Heißt Softwarestruktur 
	festlegen, Programmieren und Inbetriebnahme


Fragen:
ATB Institut für angewandte Systemtechnik Bremen
- Ich habe mich bei ATB Institut für angewandte Systemtechnik Bremen am 01.08.2026 beworben.
- Am 17.08 habe ich nochmal angerufen aber bisher habe ich noch keine Rückmeldung bekommen.
- Soll ich dort nochmal anrufen oder meinen aktualisierten Lebenslauf usw. schicken?